<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时49分08秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
</h3>
<p>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42625840.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>外资巨头借道ETF增配中国资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/04725930.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08381607.SHTML</code></p>
<h3>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53716049.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/63825564.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75937289.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
</h3>
<p>8月份私募机构调研次数环比增超240%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53604596.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99369407.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
</h3>
<p>慧眼识“牛基” 外资借路ETF押注新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97936616.SHTML</code></p>
<h3>指数涨了，我们却穷了
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76583727.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97150450.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>微软拟为美国政府提供云服务折扣
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97939383.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
</h3>
<p>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53772838.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
</h3>
<p>特斯拉在印度订单不及预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20387294.SHTML</code></p>
<h3>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
</h3>
<p>券商投行业务转暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/56050572.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>海象新材：累计回购公司股份21600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53721611.SHTML</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97014059.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21392827.SHTML</code></p>
<h3>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
</h3>
<p>兆讯传媒：累计回购公司股份847800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10947272.SHTML</code></p>
<h3>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
</h3>
<p>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75859483.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87160521.SHTML</code></p>
<h3>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>陕国投Ａ：截至2025年8月29日股东总户数为105931户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75170450.SHTML</code></p>
<h3>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/18125052.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32615904.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76038837.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87159505.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08615050.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/96014739.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20947993.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66947272.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10386726.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20494050.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44836271.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31949494.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33603822.SHTML</code></p>
<h3>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86992872.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42505949.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19715615.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44831616.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/85482948.SHTML</code></p>
<h3>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86503950.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53947237.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42504949.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21400505.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43671733.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32726059.SHTML</code></p>
<h3>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53601622.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42615938.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/46943394.SHTML</code></p>
<h3>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08581727.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/49776166.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/07160505.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42604959.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42159305.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20509661.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76948372.SHTML</code></p>
<h3>普京专车，用了中国车牌
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86110494.SHTML</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/07261538.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65837282.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43714505.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66449388.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/04736238.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/40481606.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20493850.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19303737.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64880604.SHTML</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64827050.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64032261.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42404383.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97152612.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/29227183.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19260494.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54814937.SHTML</code></p>
<h3>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
</h3>
<p>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42609283.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31478272.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87069383.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>沪股通现身8只个股龙虎榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32614050.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09370615.SHTML</code></p>
<h3>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76049401.SHTML</code></p>
<h3>医保、商保联手，破创新药定价困局
</h3>
<p>中石科技：累计回购公司股份461500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65592727.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>正泰安能IPO“告吹”，背后乐清首富身家三年缩水六成
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76947383.SHTML</code></p>
<h3>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
</h3>
<p>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10049271.SHTML</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87152627.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44711405.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00462615.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76516051.SHTML</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/16938273.SHTML</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21472606.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87261511.SHTML</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76594952.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98737177.SHTML</code></p>
<h3>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53604517.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
</h3>
<p>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21705050.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21594885.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21504785.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价再创新高！
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00392939.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65836054.SHTML</code></p>
<h3>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32715041.SHTML</code></p>
<h3>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98293729.SHTML</code></p>
<h3>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43826051.SHTML</code></p>
<h3>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
</h3>
<p>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11503306.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44837207.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10615907.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>万兴科技：累计回购公司股份254000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54838384.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53626162.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53728128.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
</h3>
<p>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21402985.SHTML</code></p>
<h3>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
</h3>
<p>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86503628.SHTML</code></p>
<h3>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54847268.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98162618.SHTML</code></p>
<h3>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54848274.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/34781517.SHTML</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76948296.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>嘉施利获两化融合AAA级认定
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75948169.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88736184.SHTML</code></p>
<h3>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
</h3>
<p>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65837062.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08382518.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98169385.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/68159280.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32382830.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87059395.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55903729.SHTML</code></p>
<h3>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/12614941.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76051606.SHTML</code></p>
<h3>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65848284.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54059389.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10949372.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32610483.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09225940.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档四季度
</h3>
<p>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65051485.SHTML</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44826062.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>权益类基金热 9月85只产品新发
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44726952.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53647060.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76169383.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43769273.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43859272.SHTML</code></p>
<h3>铀能公司宣布成立新子公司
</h3>
<p>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65847171.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98360848.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76938483.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65825916.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20403720.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43948283.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76940838.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/72503055.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/16069386.SHTML</code></p>
<h3>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88171552.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65055062.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21403730.SHTML</code></p>
<h3>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32605829.SHTML</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76058274.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75842617.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/67261504.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10362649.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32693727.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/56049838.SHTML</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/56473726.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32541505.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42605950.SHTML</code></p>
<h3>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87106727.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
</h3>
<p>创业环保：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98127276.SHTML</code></p>
<h3>万邦医药：累计回购公司股份404900股
</h3>
<p>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22607061.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65937169.SHTML</code></p>
<h3>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77160489.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42612638.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/25827050.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/61014050.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76847161.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>利好，大涨！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87347273.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33606150.SHTML</code></p>
<h3>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
</h3>
<p>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55917171.SHTML</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54816051.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/61473660.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/28272728.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54372616.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21485994.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43605962.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86034838.SHTML</code></p>
<h3>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/13815955.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
</h3>
<p>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/23715049.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
</h3>
<p>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44817261.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77738282.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76108273.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21549205.SHTML</code></p>
<h3>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43605041.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87155945.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65994849.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/67037123.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09371617.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09369738.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77037238.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
</h3>
<p>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98269561.SHTML</code></p>
<h3>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76047272.SHTML</code></p>
<h3>投资者使用融资需适度
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54810505.SHTML</code></p>
<h3>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53770172.SHTML</code></p>
<h3>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
</h3>
<p>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/23716040.SHTML</code></p>
<h3>国信证券高管大换血
</h3>
<p>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55938272.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54881938.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10583833.SHTML</code></p>
<h3>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65904848.SHTML</code></p>
<h3>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/71606940.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21599382.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>券商股趁势而起
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11038272.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/01493738.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43827161.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10483727.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65948262.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77158282.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21524040.SHTML</code></p>
<h3>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54504060.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66176150.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/84871627.SHTML</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54981712.SHTML</code></p>
<h3>中国再保险集团管理层调整
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09372712.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33771627.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32506161.SHTML</code></p>
<h3>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09372507.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98205505.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20376050.SHTML</code></p>
<h3>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
</h3>
<p>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10361627.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54706116.SHTML</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>长久物流：公司副总经理辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08250450.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44716040.SHTML</code></p>
<h3>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11605949.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66927122.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10361516.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76140628.SHTML</code></p>
<h3>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09263616.SHTML</code></p>
<h3>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08360595.SHTML</code></p>
<h3>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43372616.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10484905.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/22150505.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/01437162.SHTML</code></p>
<h3>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
</h3>
<p>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65038194.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09263827.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43713948.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09372662.SHTML</code></p>
<h3>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98145938.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99327262.SHTML</code></p>
<h3>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10483734.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54727262.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86994738.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98261483.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11594839.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65038272.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76938172.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10481505.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20038411.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32604939.SHTML</code></p>
<h3>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
</h3>
<p>推动高水平开放创新生态建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86259493.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76260606.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98160494.SHTML</code></p>
<h3>电动车安全不容“魔改”
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08371612.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31549388.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21487161.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21583727.SHTML</code></p>
<h3>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98159490.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55817949.SHTML</code></p>
<h3>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33150050.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64145839.SHTML</code></p>
<h3>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
</h3>
<p>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42604962.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88693727.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/57259515.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32715062.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76403738.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32706272.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54046287.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43782772.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10471839.SHTML</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43715055.SHTML</code></p>
<h3>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21603942.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21047378.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76148393.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54948289.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98105172.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54719600.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10372829.SHTML</code></p>
<h3>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43719496.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65824061.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55481727.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09269404.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32804949.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76984949.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43714951.SHTML</code></p>
<h3>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11482727.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10470616.SHTML</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00486162.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75936383.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87604941.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09260506.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86148404.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10470662.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/01492828.SHTML</code></p>
<h3>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
</h3>
<p>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98170404.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19369507.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54836172.SHTML</code></p>
<h3>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76936273.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55926283.SHTML</code></p>
<h3>9月3日环氧乙烷产业链情报
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/68148382.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/48279528.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时49分08秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>